שלום וברוכים הבאים לחברת פלאפון,  לעברית הקישו אחת לקבלת שירות על מנוי פלאפון,  הקישו אחת לקבלת שירות.  אנא הקישו את מספר הפלאפון עבורו נדרש שירות,  ולסיום הקישו סולמית.  המספר שלוקש הוא  0-5-2-7-7-3-0-7-6-3  לאישור הקש אחת.  אנו זמינים לכם גם בדיגיטל לקבלת קישור לתחילת שיחה בוואטסאפ או במייל,  הקישו אחת.  אחרת, תמתינו.  אנא תחו באפשרות המתאימה ביותר מבין האפשרויות הבאות  למענה אנושי בנושא בירור חשבון,  הקישו אחת.  למענה אנושי בנושא תמיכה בתקלות,  הקישו שתיים.  למענה אנושי בנושא סיום התקשרות,  הקישו שלוש.  למעבר ישיר לנציג בנושאים נוספים,  הקישו ארבע.  לשירות.  הנכם מועברים לנציג שירות.  מעת לעת נוצרות מגוון תוכניות והטבות מוזלות באתר פלאפון.  הנכם מועברים להיכנס לאתר הכתובת פלאפון co.il.  תוכלו לקבל מאיתנו מענה מהיר גם בוואטסאפ.  שימרו את מספר הפלאפון 050-4 פעמים 9166 ושילחו  להם הודעת וואטסאפ או היכנסו לקישור שנשלח אליכם ב-SMS.  לקוחות יקרים,  בכדי להימנע מהמתנה,  באפשרותכם לקבל מענה בשיחה חוזרת  עם נציג שירות הלקוחות המתאים בהקדם האפשרי.  הקישו 1. להמשך המתנה, הקישו 2. פעמים לעת נוצרות מגוון תוכניות והטבות מוזלות באתר פלאפון.  הנכם מוזמנים להיכנס לאתר בכתובת פלאפון co.il.  תוכלו לקבל מענה מהיר גם בוואטסאפ.  שילחו את מספר הטלפון 050-4 פעמים 9166 ושילחו לנו הודעת וואטסאפ או היכנסו לקישור שנשלח אליכם ב-SMS.  טלפון שלום, מדברת אשרית מצוות שירר. במה אני יכולה לעזור? היי אשרית שלום, חזרתי לפני כמה ימים מחו״ל וכשבאתי על ספססים הוא נפל לי.  אני לא יצאתי למצוא אותו ואני צריכה סים חדש בטלפון שלי.  אוקיי. מה שאת אמורה לעשות זה לגשת למרכז שירותו לעמדות מכירה בקניון,  משם את רוכשת ב-S forgiven ואנחנו נכנונים לך את הסים על המספר. טלפון שלך את מתקשרשרת. אחר כך כוכבית אחת יש 6 ואנחנו מחמרים לך את זה על הטלפון.  כוכבית אחת יש 6. ואני יכולה שמישהו יאסוף את זה במקומי? כי אני בבידוד.  את יכולה שמישהו אחר יאסוף את זה במקומך?  אני יכולה להגיד לך לאן אתם יכולים לגשת.  זה בסך הכל לקחת סים, זה לא מה שצריך. כן, אני אגיד לך איפה יש לך.  אמרת באר שבע?  כן.  באיזה כניסים זה אפשרי?  באר שבע.  גרנד קנד באר שבע, סדרות טוביהו,  הוא מהעד 25 קומה ראשונה.  אוקיי.  אז כאילו רק זה.  כן, אז נלקח את סים.  בסדר.  אני צריכה להביא תעודת זהות?  לא.  אני לא צריכה להביא תעודת זהות.  אוקיי. פשוט ללכת ולאסוף.  בלי שום דבר ממלא.  בסדר.  תודה רבה.  בשמחה שיהיה המשך יום טוב. יום טוב. ביי ביי.